## Historia de Usuario: GX-31016

## Título: 🪶Paypal | Comisiones | Calcular las comisiones para enviar y recibir

### Descripción:

-   Como usuario de Paypal

-   Quiero saber: el monto total de transferencia con la comisión incluída el monto neto que recibiré sin la comisión

-   Para conocer el monto real de transferencia.

Feature: Paypal Calculator

Background: Given el usuario está situado en el módulo /calculadora-comisiones-paypal.php And existe una comisión definida y actualizada por Paypal:
"comission": 5,4% "rate": 0,30 USD

    Scenario: Usuario obtiene el monto que Hay que Enviar dado el Recibido
      When el usuario ingresa un monto en el campo de texto "Para Recibir"
      Then se calcula automáticamente:
        ("ParaRecibir" + "rate") / (1 - "commission")
      And se expresa el monto "Hay que Enviar"
      And se expresa la comisión establecida.

      Scenario: Usuario obtiene el monto que se Recibe dado el Envío
      When el usuario ingresa un monto en el campo de texto "Si se Envían"
      Then se calcula automáticamente:
        "SiSeEnvían" - (("SiSeEnvían" * "commission") + "rate")
      And se expresa el monto "Se Reciben"
      And se expresa la comisión establecida.

### Scope

QA deberá validar la tasa de comisión usada, la calculadora para enviar y la calculadora para recibir.

### OOS

No validar la Experiencia de Usuario ni la Interfaz gráfica.

No calcular la variable por su cuenta. Abstenerse. Efectos secundarios: Explotar.

### Business Rules

Límite de Input Value:

    IF inputValue está entre 0 a 306 Caracteres:

    THEN: el valor de “Hay que Enviar” es numérico.

    THEN: el valor de “La Comisión es de” es numérico.

    IF inputValue es mayor a 307 Caracteres:

    THEN: el valor de “Hay que Enviar” NO es numérico, sino “INFINITY”

    THEN: el valor de “Hay que Enviar” NO es numérico, sino “NaN”

Valores permitidos en Input Value:

    IF inputValue es:

    OR numérico(INTEGER o FLOAT)

    OR numérico negativo (-1)

    OR numérico positivo (+1)

    THEN: No se despliega ningún mensaje de error; el valor es válido.

    IF inputValue es:

    Borrado luego de ingresar un valor

    THEN: Debe aparecer el mensaje de log “_Indica cuánto vas a Recibir_”

    IF inputValue es:

    Signos de puntuación o cualquier carácter especial no numérico (que no sea “+” o “-”)

    THEN: Con cada entrada del valor se elimina automáticamente.

    IF inputValue es:

    Únicamente valores de caracter especial numérico (sea “+” o “-”)

    THEN: Debe aparecer el mensaje de log “_Solo puedes introducir Números_”
