_Descripción_

**Recuerda tener en cuenta**:

Revisar la pestaña TEST STRATEGY.

La cobertura de los casos de prueba los podrá realizar aleatorios o estaticos.

Deberá presentar sus comentarios (Jira y Github) haciendo uso de reportes y generación de evidencias.

Deberá realizar aserciones de lo ingresado en cada input y que estos se encuentren registrados en el formulario.

**El objetivo del test será aprender:**

**Obtener elementos, y realizar acciones;**

Obtener elementos dentro de otros (primer reto de calendario);

Aprender a subir archivos con Cypress

Aprender a utilizar la librería Faker;

Pulir el uso del POM dentro del test;

**✅ACCEPTANCE CRITERIA** As a QA learner,

_I want to test:_

_Filling out a form with:_

First Name

Last Name

Email

Mobile Number

Subjects

Current Address

Radio Buttons to choose Gender

Date Picker

Check Boxes to choose Hobbies

Upload picture

Select menu to chooise State and City

Button Register

And Submit it.

So that I can improve my testing skills for this scenario.

**¡Recuerda aplicar buenas prácticas en tus commits! Realiza un commit por cada avance significativo y mantén los mensajes descriptivos y concisos.
Además, es fundamental mantener la nomenclatura de tu User Story de Jira en los commits para garantizar la trazabilidad de los cambios realizados.
Esto nos ayudará a mantener un historial de commits limpio y bien organizado, y facilitará la correlación entre tus contribuciones y los requisitos
del proyecto. Sigue trabajando para mantener una trazabilidad clara y completa en nuestro flujo de trabajo. ¡Avanzaremos al nivel 2 de Galaxy!**

_✅ACCEPTANCE CRITERIA_

(This feature doesn’t need BDD AC - Please take a look into the BRS tab)
