Description Como: Usuario web de https://www.saucedemo.com/,

Quiero: iniciar sesión en el website,

Para: poder tener acceso a realizar compras en la página.

✅ACCEPTANCE CRITERIA

Feature: iniciar Sesión

Backgraund: Given el usuario debe tener una cuenta registrada previamente (Nota: En este caso, creamos unas credenciales ficticias para las pruebas)
And el usuario debe estar situado en la página de Login.

Scenario: #1 usuario inicia sesión correctamente When el usuario rellena el formulario ingresando Username y Password correcto And hace click en el
botón "LOGIN" Then el usuario debe ser redirigido al PLP como usuario loggeado And debe poder ver todos los items disponibles de la tienda.

Scenario: #2 usuario intenta iniciar sesión con cuenta bloqueada Given el sistema ha bloqueado la Cuenta de Usuario como "locked_out_user" When el
usuario rellena el formulario ingresando el Mismo Username y Password correcto And hace click en el botón "LOGIN" Then debe aparecer un mensaje
amigable indicando que el usuario está bloqueado como: "Epic sadface: Sorry, this user has been locked out." And el sistema debe denegar el acceso al
PLP

Scenario: #3 usuario intenta iniciar sesión con un cuenta incorrecta o inexistente When el usuario rellena el formulario ingresando Username o
Password inexistente en la Database And hace click en el botón "LOGIN" Then debe aparecer un mensaje amigable indicando que no hay match con la
Database como: "Epic sadface: Username and password do not match any user in this service" And el sistema debe denegar el acceso al PLP

Scenario: #4 usuario intenta iniciar sesión dejando campos vacíos en el formulario When el usuario deja campos vacíos en el formulario (ver criterio)
And hace click en el botón "LOGIN" Then el sistema debe denegar el acceso del usuario al PLP And debe aparecer un mensaje amigable por campo requerido
cumpliendo los criterios: Ejemplo: _ Si el campo vacío es Username => "Epic sadface: Username is required" _ Si el campo vacío es Password => "Epic
sadface: Password is required" \* Si el campo vacío es Username y Password => "Epic sadface: Username is required"

Feature: No Authentication Access

Scenario: usuario intenta ingresar a un endpoint de la website sin haber iniciado sesión. Given el usuario NO ha iniciado sesión en la website de
SwagLabs When ingresa a un endpoint interno de la website que requiera autorización (ver ejemplo) Then el usuario debe ser redirigido a la página de
Login And debe desplegarse un mensaje amigable indicando que no puede acceder sin antes iniciar sesión: "Epic sadface: You can only access '/' when
you are logged in." (Nota: las comillas simples debe contener el Endpoint al que el usuario intentó ingresar) Ejemplo, si ingresa a
"https://www.saucedemo.com/inventory.html": "Epic sadface: You can only access '/inventory.html' when you are logged in."

1. Inicio de sesión con username bloqueado.<br>Epic sadface: Sorry, this user has been locked out.<br><br>
2. Inicio de sesión fallido (Not match)<br>Epic sadface: Username and password do not match any user in this service.<br><br>
3. Inicio de sesión fallido (Null username)<br>Epic sadface: Username is required.<br><br>
4. Inicio de sesión fallido (Null password)<br>Epic sadface: Password is required.<br><br>
5. Inicio de sesión fallido (Null username + Null password)<br>Epic sadface: Username is required.<br>

La BR5 aplica de tal manera porque el Username es el que define la Cuenta del Usuario y es el primer match de la Database.

Challenge para QA:

Deberás crear pruebas de automatización utilizando el Modelo de Objetos de Página (POM) para las historias de usuario proporcionadas para el login en
SwagLabs. Aquí están las especificaciones:

Crear una clase de Página de Inicio de Sesión que implemente el Modelo de Objetos de Página (POM). Esta clase debe contener todos los elementos
necesarios para interactuar con la página de inicio de sesión (campos de usuario, campo de contraseña, botón de inicio de sesión, mensajes de error,
etc.).

Crear pruebas separadas para cada escenario de las historias de usuario. Cada prueba debe utilizar la clase de página de inicio de sesión y el fixture
para interactuar con la página y validar los resultados.

Para las pruebas que esperan mensajes de error, estos mensajes deben ser constantes definidas en la clase de la Página de Inicio de Sesión y
utilizadas para la validación en las pruebas.

Presenta tus resultados en forma de reportes y generación de evidencias. Tus comentarios deben hacer uso de Jira y Github.

Deberás ser cuidadoso al realizar commits en Github. Cada commit debe incluir un resumen de la historia de usuario que estás implementando, siguiendo
la nomenclatura de la historia de usuario.

Al finalizar tu prueba, y cuando estés listo para hacer un Pull Request, asegúrate de que tu comentario sea claro, legible y relevante para la
historia de usuario que acabas de implementar.

Al final de este desafío, deberías ser capaz de:

Implementar el Modelo de Objetos de Página (POM) para abstraer los elementos de la página y las interacciones con ella.

Escribir pruebas que validen diferentes escenarios de las historias de usuario.

Manejar y presentar comentarios y evidencia de tus pruebas.

Realizar un uso eficiente de los commits y Pull Requests en Github.
