# ✅BookStore | Grid | Actualizar y Eliminar Libros de la Tienda (PUT-DELETE)

[GX-2285](https://upexgalaxy3.atlassian.net/browse/GX-2285) Created: 10/31/22 Updated: 11/28/22

### **As** a user logged in [Book Store](https://demoqa.com/books).

### **I** want to Update and Delete books from my collection in my profile .

### **So** that I can manage my collection.

### Escenario: Actualizar Libro de la Collection, únicamente disponible a través de la API.

Feature: Libros de la tienda 

Background:
Given: Usuario esta logeado en la Bookstore.
And: Tiene 1 o mas de un productos agregados a la colección.

Scenario 1 (DELETE): El usuario remueve producto utilizando el icono "TrashCan".
  Given: El usuario se situa en el "Profile".
  When: El usuario hace click sobre el icono "TrashCan".
  And: Aparece un PopUp preguntando si se quiere eliminar el libro.
  And: Se hace click en el boton "OK".
  And: Aparece un PopUp afirmando la eliminacion del libro.
  And: Se hace click en el boton "Aceptar" para continuar.
  Then: El producto eliminado no se visualiza en el apartado "Profile"
API: DELETE: Eliminar producto del profile => Status 200

  
Scenario 2 (DELETE): El usuario remueve todos los productos utilizando el boton "Delete All Books".
  Given: El usuario se situa en el "Profile".
  When: El usuario hace click sobre el boton "Delete All Books"".
  And: Aparece un PopUp preguntando si se quiere eliminar todos los libros.
  And: Se hace click en el boton "OK".
  And: Aparece un PopUp afirmando la eliminacion de los libros.
  And: Se hace click en el boton "Aceptar" para continuar.
  Then: Se visualiza vacio el apartado "Profile"
  And: Se visualiza una leyenda "No rows found"
API: DELETE: Eliminar producto del profile. => Status 200

Scenario 3:
API: PUT: Intercambiar un libro del Profile por uno de la bookstore. => Status 200