# ⚡️ToolsQA | Forms | Practice Form

[GX3-2141](https://upexgalaxy34.atlassian.net/browse/GX3-2141) Created: 5/2/24 Updated: 5/2/24

Recuerda tener en cuenta:

* Revisar la pestaña TEST STRATEGY.
* La cobertura de los casos de prueba los podrá realizar aleatorios o estaticos.
* Deberá presentar sus comentarios (Jira y Github) haciendo uso de reportes y generación de evidencias.
* Deberá realizar aserciones de lo ingresado en cada input y que estos se encuentren registrados en el formulario.

El objetivo del test será aprender:

* Obtener elementos, y realizar acciones;
* Obtener elementos dentro de otros (**primer reto de** **calendario**);
* Aprender a subir archivos con Cypress
* Aprender a utilizar la librería Faker;
* Pulir el uso del POM dentro del test;

## ✅ACCEPTANCE CRITERIA

* As a QA learner,
* I want to test:

1. **Filling out a form with:**
    * First Name
    * Last Name
    * Email
    * Mobile Number
    * Subjects
    * Current Address
2. **Radio Buttons to choose Gender**
3. **Date Picker**
4. **Check Boxes to choose Hobbies**
5. **Upload picture**
6. **Select menu to chooise State and City**
7. **Button Register**
8. **And Submit it**.

* So that I can improve my testing skills for this scenario.

¡Recuerda aplicar buenas prácticas en tus commits! Realiza un commit por cada avance significativo y mantén los mensajes descriptivos y concisos. Además, es fundamental mantener la nomenclatura de tu User Story de Jira en los commits para garantizar la trazabilidad de los cambios realizados. Esto nos ayudará a mantener un historial de commits limpio y bien organizado, y facilitará la correlación entre tus contribuciones y los requisitos del proyecto. Sigue trabajando para mantener una trazabilidad clara y completa en nuestro flujo de trabajo. ¡Avanzaremos al nivel 2 de Galaxy!